Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
You…
Ikaw…
can live without him just fine.
kayang mabuhay ng wala siya ng maayos.
But I have nobody,
Pero wala akong kasama,
so please…
kaya please...
please don't see him.
huwag mo siyang makita.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Promise me that you won't see him.
Ipangako mo sa akin na hindi mo siya makikita.
You're being strange.
Nagiging kakaiba ka.
You're acting really strange.
Kakaiba talaga ang kinikilos mo.
This isn't normal--
Hindi ito normal--
I had feelings for him first.
May feelings muna ako sa kanya.
If it hadn't been you,
Kung hindi ikaw,
I wouldn't have cared if he had a girlfriend or not.
Wala akong pakialam kung may girlfriend siya o wala.
But I stayed away because of you.
Pero lumayo ako dahil sayo.
Because you were more important to me.
Dahil mas mahalaga ka sa akin.
It's been ten years.
Sampung taon na ang nakalipas.
If you loved him so much, you should have told him by now.
Kung mahal mo siya, dapat noon pa lang sinabi mo na sa kanya.
After all this time, how was it because of me?
After all this time, paano naging dahil sa akin?
You don't know how…
Hindi mo alam kung paano…
you don't know how hard I fought to keep going.
hindi mo alam kung gaano ako lumaban para magpatuloy.
You brought him back into my life,
Ibinalik mo siya sa buhay ko,
so why are you getting in the way now?
so bakit ka nakaharang ngayon?
You're the one who got in the way.
Ikaw ang humarang.
Back then and even now,
Noon at ngayon,
it was always you.
ito ay palaging ikaw.
You were the one who first suggested
Ikaw ang unang nagmungkahi
we work with him.
nagtatrabaho kami sa kanya.
So?
Kaya?
Are you going to date him again?
Liligawan mo ba siya ulit?
Do I owe you an answer?
May utang ba akong sagot sa iyo?
Eun-jung.
Eun-jung.
Eun-jung, you're a nice person.
Eun-jung, mabait kang tao.
I'm not nice at all.
Hindi naman ako mabait.
Is that
yun ba
your idea of being nice?
ang iyong ideya ng pagiging mabait?
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
Call it what you like.
Tawagan mo kung ano ang gusto mo.
I don't care if it's out of pity.
Wala akong pakialam kung dahil sa awa.
Just please don't date him.
Please lang wag mo siyang ligawan.
Why would I pity you?
Bakit naman kita maaawa?
What you're doing now isn't love.
Ang ginagawa mo ngayon ay hindi pag-ibig.
It's a twisted obsession.
Ito ay isang baluktot na pagkahumaling.
You're right. I'm twisted and sick.
tama ka. baluktot ako at may sakit.
You're right about everything, so please don't see him.
Tama ka sa lahat, kaya huwag mo siyang makita.
I beg you.
pakiusap ko.
Get it together, Cheon Sang-yeon.
Pagsamahin mo ito, Cheon Sang-yeon.
Whatever we decide to do…
Anuman ang desisyon nating gawin...
It's between him and me.
Nasa pagitan ko siya.
YOU AND EVERYTHING ELSE
IKAW AT LAHAT PA
What you're doing now isn't love.
Ang ginagawa mo ngayon ay hindi pag-ibig.
It's a twisted obsession.
Ito ay isang baluktot na pagkahumaling.
You have it all.
Nasa iyo ang lahat.
You even have a loving mom.
Mayroon ka pang mapagmahal na ina.
But I have nothing.
Pero wala ako.
So please…
Kaya pakiusap…
don't see him.
huwag mo siyang makita.
Seonbae.
Seonbae.
I…
ako…
don't think I can do this.
huwag mong isipin na magagawa ko ito.
I understand where you're coming from.
Naiintindihan ko kung saan ka nanggaling.
I've also thought about how nice it would have been
Naisip ko rin kung gaano kaganda ito
if we were meeting now for the first time.
kung magkikita tayo ngayon sa unang pagkakataon.
I tried hard to resist it,
Pilit kong pinipigilan,
but I'll admit that I was swayed.
pero aaminin ko na-sway ako.
Even so, I--
Kahit na, ako--
Eun-jung.
Eun-jung.
You don't have to explain.
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
I understand how you feel.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
I must say, I expected this.
Dapat kong sabihin, inaasahan ko ito.
I let my lingering feelings…
Hinayaan ko ang aking nararamdaman...
hurt you once again.
nasaktan ka na naman.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
I am sorry
pasensya na po
for turning you down.
para sa pagtalikod sa iyo.
At least a weight's been lifted now that I've told you.
Kahit papaano ay nabawas ang bigat ngayong sinabi ko sa iyo.
I think I can finally move on.
I think makaka move on na ako sa wakas.
-Where are you headed? -To check on the equipment. You?
-Saan ka patungo? -Upang suriin ang kagamitan. Ikaw?
-The office? -Yes.
-Sa opisina? -Oo.
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Let's finally enjoy being colleagues.
Sa wakas, i-enjoy natin ang pagiging mga kasamahan.
Sure.
Oo naman.
I hope we get along, Director Kim.
Sana magkaayos tayo Direk Kim.
Likewise.
Ganun din.
Bye.
Bye.
Hello, Producer Ryu.
Hello, Producer Ryu.
Where's Ho-cheol?
Nasaan si Ho-cheol?
In the bathroom.
Sa banyo.
Then shall we start the technical meeting in ten?
Pagkatapos ay sisimulan natin ang teknikal na pulong sa sampu?
Sure, since we're short on time.
Oo naman, dahil kulang tayo sa oras.
How's that sound, Producer Cheon?
Kumusta ang tunog na iyon, Producer Cheon?
Hello?
Hello?
Yes, hello.
Oo, hello.
Yes.
Oo.
Did something happen?
May nangyari ba?
The update for the fifth shoot is the lead actors' waiting area.
Ang update para sa ikalimang shoot ay waiting area ng lead actors.
The waiting area is a bit far from the parking lot.
Medyo malayo ang waiting area sa parking lot.
It's fine where it is.
Mabuti kung nasaan ito.
Even if it's far, they'll get more privacy during breaks.
Kahit na malayo, mas magkakaroon sila ng privacy kapag break.
What did the assistant director say about the actors' call times?
Ano ang sinabi ng assistant director tungkol sa call times ng mga aktor?
We'll start at 9:00 a.m., so they can come in by 7:30,
Magsisimula tayo ng 9:00 am, para makapasok sila ng 7:30,
but Lee's always late, so 7:00 a.m.
pero laging late si Lee, kaya 7:00 am
I think doing that from day one might backfire.
Sa palagay ko ang paggawa niyan mula sa unang araw ay maaaring maging backfire.
I agree that we should start with a call time of 7:30.
Sumasang-ayon ako na dapat tayong magsimula sa oras ng tawag na 7:30.
Okay.
Okay.
How early does Director Gyeong usually arrive?
Gaano kaaga karaniwang dumating si Director Gyeong?
-Producer Cheon? -The sixth update.
-Producer Cheon? -Ang ikaanim na update.
Aren't we moving on?
Hindi ba tayo naka-move on?
Shall we move on to the sixth shoot, then?
Susunod na ba tayo sa ikaanim na shoot, kung gayon?
Yes.
Oo.
-Great work, everyone. -Great work.
-Mahusay na trabaho, lahat. -Mahusay na trabaho.
We need to talk.
Kailangan nating mag-usap.
I have a meeting.
may meeting ako.
I swear,
I swear,
I never told the bastard to invest.
Hindi ko sinabi sa bastard na mag-invest.
He practically begged me to include him,
Halos nakiusap siya na isama ko siya,
but he's suing me now that things have gone south.
ngunit hinahabol niya ako ngayon na ang mga bagay ay naging timog.
How much did you scam off him?
Magkano ang niloko mo sa kanya?
Hey, I didn't scam--
Hoy, hindi ako nanloloko--
120 million.
120 milyon.
I'm not asking you to cover it all.
Hindi ko hinihiling na takpan mo lahat.
Just 80 million.
80 million lang.
You work at a major company,
Nagtatrabaho ka sa isang malaking kumpanya,
so that's doable for you, right?
kaya magagawa iyon para sa iyo, tama ba?
Don't worry too much. Your old man won't go down too easily.
Huwag masyadong mag-alala. Ang iyong matanda ay hindi madaling bumaba.
I'll pick myself up no matter what
I'll pick myself up no matter what
and repay you--
at gantihan kita--
I'll give you the money.
bibigyan kita ng pera.
Just wait.
Wait lang.
In return, never show your face again.
Bilang kapalit, huwag nang magpakita ng mukha.
Of course.
Syempre.
This really is the last time.
Ito na talaga ang huling pagkakataon.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
These are new, damn it.
Ang mga ito ay bago, sumpain ito.
When do you think
Sa tingin mo kailan
you can get the money?
makukuha mo ba ang pera?
Dang, it's scuffed.
Dang, ito ay scuffed.
How could you afford new shoes?
Paano mo kayang bumili ng bagong sapatos?
I guess she didn't tell you.
I guess hindi niya sinabi sayo.
She said she was your colleague. This fair, young lady.
Sinabi niya na kasamahan mo siya. Ang makatarungang ito, binibini.
You received money from her?
Nakatanggap ka ng pera mula sa kanya?
Please tell me you didn't.
Mangyaring sabihin sa akin na hindi mo ginawa.
What's keeping you so busy?
Ano ang nagpapanatiling abala sa iyo?
I'm just brewing some tea.
Nagtitimpla lang ako ng tsaa.
Why would I be busy? You're the one who's busy.
Bakit ako magiging abala? Ikaw ang busy.
Why don't you drink the coffee I…
Bakit hindi ka uminom ng kape na...
Right.
Tama.
I've been liking tea these days.
Mahilig ako sa tsaa nitong mga araw na ito.
I'll drink this instead.
Ito na lang ang iinumin ko.
Did you say filming starts in two days?
Sinabi mo bang magsisimula ang paggawa ng pelikula sa loob ng dalawang araw?
So, Yeong-seo met Jae-han before Min-ju
Kaya, nakilala ni Yeong-seo si Jae-han bago si Min-ju
through an online music society in middle school.
sa pamamagitan ng online music society sa middle school.
-Director Ju. -Yes?
-Direktor Ju. -Oo?
Did you meet Producer Cheon Sang-yeon?
Nakilala mo ba si Producer Cheon Sang-yeon?
Well, yes. She stopped by a few days ago.
Well, oo. Huminto siya ilang araw ang nakalipas.
She seemed concerned that I wasn't attending the ritual.
Mukhang nag-aalala siya na hindi ako dumalo sa ritwal.
She's nicer than I expected and has plenty of great ideas too.
Mas maganda siya kaysa sa inaasahan ko at marami rin siyang magagandang ideya.
It's one million won.
Ito ay isang milyong won.
Why stick your nose in my business?
Bakit dumikit ang ilong mo sa negosyo ko?
You know how much
Alam mo kung magkano
I hate it when you do that.
I hate it kapag ginawa mo yun.
Keep out of my business for good.
Lumayo ka sa aking negosyo para sa kabutihan.
I was planning on it.
Binalak ko ito.
I heard you went to Director Ju's studio.
Balita ko pumunta ka sa studio ni Director Ju.
Did you read our treatment?
Nabasa mo ba ang aming paggamot?
Yes.
Oo.
He emailed it to me.
Nag-email siya sa akin.
-Without even telling me? -Should he have?
-Na hindi man lang sinasabi sa akin? -Dapat ba niya?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
Sneaking a look at a film treatment,
Palihim na tumingin sa isang film treatment,
especially before our team lead's review, is out of line.
lalo na bago ang pagsusuri ng aming team lead, ay wala sa linya.
I only dropped by
dumaan lang ako
because he missed the ritual. The rest just happened.
dahil na-miss niya ang ritwal. Ang natitira ay nangyari lang.
I'm sorry if I offended you. I’ll be more careful going forward.
I'm sorry kung na-offend kita. Mas magiging maingat ako sa pasulong.
And cut!
At gupitin!
-Cut! -Play that back.
-Cut! -I-play iyon pabalik.
We're checking the shot, everyone.
Sinusuri namin ang kuha, lahat.
Who suggested we call him at 7:30?
Sino ang nagmungkahi na tawagan natin siya ng 7:30?
Call him half an hour earlier tomorrow.
Tawagan siya bukas ng kalahating oras.
-Okay. -That won't be nearly enough.
-Okay. -Iyan ay halos hindi sapat.
-He arrived after 8:00 a.m. today. -Man, he's really something.
-Dumating siya after 8:00 am today. -Tao, bagay talaga siya.
No photos, please! No photos!
Walang mga larawan, mangyaring! Walang mga larawan!
We're filming all day, so I'll be late.
Buong araw kaming kinukunan, kaya male-late ako.
You have shoots every day.
May mga shoot ka araw-araw.
It's still early stages.
Early stages pa lang.
Eventually, I'll just attend the key scenes.
Sa bandang huli, dadalo na lang ako sa mga pangunahing eksena.
Have you made up with Sang-yeon?
Nakaayos ka na ba ni Sang-yeon?
How much did you hear?
Ang dami mong narinig?
Just whatever I could make out.
Kung ano lang ang kaya kong gawin.
Go on and patch things up. You're not kids anymore.
Sige at ayusin ang mga bagay-bagay. Hindi na kayo mga bata.
There's nothing to patch up.
Walang dapat i-patch up.
When backed into a corner, people will go to great lengths--
Kapag napaatras sa isang sulok, magsusumikap ang mga tao--
Mom.
Nanay.
How is she backed into a corner?
Paano siya napaatras sa isang sulok?
Whatever. Just don’t even mention her.
Kahit ano. Huwag mo na lang siyang banggitin.
So I can't take out a loan?
Kaya hindi ako makapag-loan?
You would be eligible for the government's Sunshine Loan or New Hope Loan.
Magiging karapat-dapat ka para sa Sunshine Loan o New Hope Loan ng gobyerno.
The Sunshine Loan offers up to ten million won,
Nag-aalok ang Sunshine Loan ng hanggang sampung milyong won,
and the New Hope Loan provides…
at ang New Hope Loan ay nagbibigay ng…
I called earlier, but I'll try again.
Tumawag ako kanina, pero susubukan ko ulit.
-Okay. -Hi, Producer Ryu.
-Okay. -Hi, Producer Ryu.
Is he still not here?
Wala pa rin ba siya dito?
Don't get me started.
Huwag mo akong simulan.
If it were up to me, I'd expose him so badly.
Kung ako ang bahala, malalantad ko siya ng husto.
What about Su-a?
Paano si Su-a?
Already here, of course.
Nandito na, siyempre.
If it were any other actress, they would never wait this long.
Kung ibang artista, hinding-hindi sila maghihintay ng ganito katagal.
There he is.
Ayan siya.
Cut. Okay.
Putulin. Okay.
Yes. Okay, let's eat now.
Oo. Okay, kain na tayo.
Enjoy your lunch, and be back here by 2 p.m., please.
Masiyahan sa iyong tanghalian, at bumalik dito bago ang 2 pm, mangyaring.
-Okay. -Okay, by 2 p.m.!
-Okay. -Okay, by 2 pm!
Great work, guys.
Mahusay na trabaho, guys.
Aren't you having lunch?
Hindi ka ba nanananghalian?
I need to clear my head first.
Kailangan ko munang linisin ang ulo ko.
The company should speak to his people.
Ang kumpanya ay dapat makipag-usap sa kanyang mga tao.
Is this about Seung-jae being late?
Tungkol ba ito sa pagiging late ni Seung-jae?
That's one issue.
Iyon ay isang isyu.
He knows we have back-to-back shoots in Gangneung
Alam niyang may back-to-back shoots kami sa Gangneung
but booked another commercial.
ngunit nag-book ng isa pang commercial.
I understand.
naiintindihan ko.
If you don't feel like having lunch, shall I buy you something?
Kung ayaw mong kumain ng tanghalian, bibilhan kita ng kahit ano?
No, I'm good.
Hindi, magaling ako.
-I'll leave you to it, then. -Okay.
-Kung gayon, iiwan kita. -Okay.
Hello?
Hello?
Ten million won?
Sampung milyong won?
Okay, I'll take the loan, then.
Okay, kukuha ako ng utang, kung gayon.
Yes, all right. Thank you.
Oo, sige. salamat po.
You're not going to help your dad, are you?
Hindi mo naman tutulungan ang tatay mo diba?
It's only right to cut off leeching parents.
Tama lang na putulin ang mga linta na magulang.
A dad who can't buy his daughter a winter coat is no dad.
Ang isang ama na hindi mabibili ang kanyang anak na babae ng isang winter coat ay hindi ama.
Right.
Tama.
Okay.
Okay.
-What did they say? -He's coming.
-Ano ang sinabi nila? -Darating siya.
They didn't specify when but just said, "Coming," then hung up.
Hindi nila tinukoy kung kailan ngunit sinabi lang, "Darating," pagkatapos ay ibinaba ang tawag.
What was on the schedule?
Ano ang nasa iskedyul?
What? Wait, Su-a is leaving.
ano? Teka, aalis na si Su-a.
I'll get Director Gyeong.
Kukunin ko si Director Gyeong.
Su-a!
Su-a!
Su-a, please wait!
Su-a, maghintay ka!
Come on, sir.
Halika, ginoo.
What time do you call this?
Anong oras ang tawag dito?
Who sent out the location?
Sino ang nagpadala ng lokasyon?
Who the heck sent out the location address?
Sino ang nagpadala ng address ng lokasyon?
I did.
ginawa ko.
You.
Ikaw.
Do you know where I went, thanks to you?
Alam mo ba kung saan ako nagpunta, salamat sa iyo?
I went all the way to Ssangmun-dong.
Nagpunta ako hanggang sa Ssangmun-dong.
I texted again to tell you it was Myeonmok-dong.
I texted again to tell you it was Myeonmok-dong.
-Didn't you receive my-- -So we got it wrong?
-Hindi mo ba natanggap ang aking-- -Kaya nagkamali tayo?
-Is that it? -Well, I clearly--
-Iyan ba? -Well, malinaw kong--
Seung-jae, you can talk to me--
Seung-jae, pwede mo akong kausapin--
Did you say "clearly"?
Sinabi mo bang "malinaw"?
You clearly didn't.
Ikaw ay malinaw na hindi.
Otherwise, why the fuck did I end up at Ssangmun-dong?
Kung hindi, bakit ako napunta sa Ssangmun-dong?
For fuck's sake…
Para sa kapakanan...
Did you just cuss at me?
Niloko mo lang ba ako?
I did no such thing.
Wala akong ginawang ganyan.
You prick.
Tusok ka.
Hey, hit me if you want.
Hoy, suntukin mo ako kung gusto mo.
Go on. Hit me!
Sige na. suntukin mo ako!
What did I even do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
You little bastard…
Ikaw maliit na bastard...
What the…
Ano ang…
Let go.
Hayaan mo na.
I said let go, damn it!
Sabi ko bitawan mo, damn it!
Director Kim, what do you think you're doing?
Direk Kim, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Let go of him.
Bitawan mo siya.
You're not the only one making this movie.
Hindi lang ikaw ang gumagawa ng pelikulang ito.
Please apologize to Ho-cheol.
Mangyaring humingi ng tawad kay Ho-cheol.
Fucking hell.
Fucking hell.
I can't act today because my arm hurts.
Hindi ako makakilos ngayon dahil masakit ang braso ko.
I can't do this! Got it, you bastard?
Hindi ko kaya ito! Gets it, bastard ka?
And don't you fucking dare apologize to me.
At huwag kang maglakas-loob na humingi ng tawad sa akin.
I won't accept your apology.
Hindi ko tatanggapin ang paghingi mo ng tawad.
Seung-jae, talk to me.
Seung-jae, kausapin mo ako.
Seung-jae.
Seung Jae.
Lee Seung-jae's people
Mga tao ni Lee Seung-jae
want us to hire another cinematographer.
gusto nating kumuha ng ibang cinematographer.
What does Gyeong say?
Ano ang sinasabi ni Gyeong?
He won't allow it.
Hindi siya papayag.
The agency executive insists that Director Kim should personally apologize.
Iginiit ng executive ng ahensya na dapat personal na humingi ng tawad si Director Kim.
But Director Kim says no way in hell.
Pero sabi ni Director Kim no way in hell.
He never said that, actually.
He never said that, actually.
He's willing to apologize, but only if Lee Seung-jae
Handa siyang humingi ng tawad, ngunit kung si Lee Seung-jae lang
first apologizes to Ho-cheol.
unang humingi ng tawad kay Ho-cheol.
It's the same thing.
Ito ay ang parehong bagay.
His agency has put on a hard front,
Ang kanyang ahensya ay naglagay ng isang mahirap na harapan,
but I'm sure they're just as anxious as we are.
pero sigurado akong balisa din sila gaya namin.
Our best course of action
Ang aming pinakamahusay na paraan ng pagkilos
is to give him a valid reason to return to set.
ay para bigyan siya ng wastong dahilan para bumalik sa set.
And how on earth will we do that?
At paano natin gagawin iyon?
What if Ho-cheol apologizes?
Paano kung humingi ng tawad si Ho-cheol?
Ho-cheol is the victim here.
Si Ho-cheol ang biktima dito.
If he hadn’t reacted to Lee Seung-jae's initial provocations,
Kung hindi siya nag-react sa mga unang provocation ni Lee Seung-jae,
things wouldn't have blown up.
hindi sana sumabog ang mga bagay.
Ho-cheol's apology could be a valid reason.
Ang paghingi ng tawad ni Ho-cheol ay maaaring isang wastong dahilan.
I can't agree to that.
Hindi ako papayag diyan.
Over 80% of our difficulties on set are caused by Lee Seung-jae.
Higit sa 80% ng aming mga paghihirap sa set ay sanhi ng Lee Seung-jae.
He ignores call times and adjusts the schedule on a whim.
Hindi niya pinapansin ang mga oras ng tawag at inaayos ang iskedyul sa isang kapritso.
We should address everything now.
Dapat nating tugunan ang lahat ngayon.
Do you really think that will work? We just don't have time for that.
Sa tingin mo ba talaga gagana iyon? Wala lang tayong oras para diyan.
This Ho-cheol guy, will he apologize?
Itong si Ho-cheol, hihingi ba siya ng tawad?
Sir.
Sir.
Yes, he feels responsible.
Oo, pakiramdam niya ay responsable siya.
Are you sure you didn't guilt him into it?
Sigurado ka bang hindi mo siya kasalanan?
Even if he’s willing to apologize, we can’t let him do that.
Kahit na handa siyang humingi ng tawad, hindi namin siya papayagang gawin iyon.
The entire crew saw what happened.
Nakita ng buong crew ang nangyari.
What would they think if Ho-cheol apologized
Ano kaya ang iisipin nila kung humingi ng tawad si Ho-cheol
after he was hit by Lee Seung-jae?
matapos siyang tamaan ni Lee Seung-jae?
Producer Ryu.
Ang producer na si Ryu.
Who do you think is crucial in making this movie?
Sino sa tingin mo ang mahalaga sa paggawa ng pelikulang ito?
It’s not me
hindi ako yun
nor you, Producer Ryu.
o ikaw, Producer Ryu.
It's not even Director Gyeong Seung-ju.
Hindi ito si Director Gyeong Seung-ju.
We are all replaceable.
Lahat tayo ay mapapalitan.
But not Lee Seung-jae.
Ngunit hindi si Lee Seung-jae.
Without him, this entire project falls apart.
Kung wala siya, bumagsak ang buong proyektong ito.
At this rate,
Sa bilis na ito,
we won't finish filming before he's drafted, anyway.
hindi namin tatapusin ang paggawa ng pelikula bago siya ma-draft, gayon pa man.
Which is why we need this resolved.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan natin itong malutas.
Do you think Ho-cheol’s apology will be enough?
Sa tingin mo, sapat na ba ang paghingi ng tawad ni Ho-cheol?
Mr. Jeong.
Mr. Jeong.
We'll make it be enough.
Gagawin natin itong sapat.
I'll try
susubukan ko
convincing Lee Seung-jae.
pagkumbinsi kay Lee Seung-jae.
That rude prick.
Ang bastos na tusok.
Let’s call it a day for now.
Tawagin natin itong isang araw sa ngayon.
Tomorrow's shoot is canceled, and maybe even the day after.
Kinansela ang shoot bukas, at maaaring sa susunod na araw.
Even the day after tomorrow?
Kahit kinabukasan?
Ho-cheol has agreed to apologize, so I’ll keep you all updated.
Pumayag si Ho-cheol na humingi ng paumanhin, kaya pananatilihin kong updated kayong lahat.
Wait, Ho-cheol's apologizing?
Teka, humihingi ng tawad si Ho-cheol?
Ho-cheol.
Ho-cheol.
Did you say that you would apologize?
Sabi mo hihingi ka ng tawad?
What other choice do we have?
Ano pang pagpipilian ang mayroon tayo?
If I get the movie shut down--
Kung ipasara ko ang pelikula--
Who said that would happen?
Sinong nagsabing mangyayari yun?
It won't get shut down.
Hindi ito magsasara.
And you're the one
At ikaw ang isa
who should be receiving an apology.
sino ang dapat makatanggap ng paghingi ng tawad.
Go and get some rest for now.
Sige na at magpahinga ka muna.
I'll just apologize.
Hihingi lang ako ng tawad.
It's only right.
Tama lang.
How would that be right?
Paano magiging tama iyon?
Once word gets out about this,
Sa sandaling lumabas ang salita tungkol dito,
who would hire me?
sino ang kukuha sa akin?
I'll hire you.
Kukunin kita.
Besides, I can find you a project to join
At saka, mahahanapan kita ng project na sasalihan mo
that's not ours, if need be.
hindi natin yan, kung kailangan.
Director Kim says he'll apologize.
Sinabi ni Direk Kim na hihingi siya ng tawad.
Are you sure about this?
Sigurado ka ba dito?
I prefer this over Ho-cheol apologizing.
Mas gusto ko ito kaysa humingi ng tawad kay Ho-cheol.
How could I face Lee Seung-jae again if Ho-cheol apologizes?
Paano ko haharapin muli si Lee Seung-jae kung humingi ng tawad si Ho-cheol?
Thank you.
salamat po.
Don't thank me. Where do I need to go tomorrow?
Huwag mo akong pasalamatan. Saan ko kailangan pumunta bukas?
Look at that fruit basket.
Tingnan mo yung basket ng prutas.
Do you really need to apologize? This is pissing me off.
Kailangan mo ba talagang humingi ng tawad? Iniinis ako nito.
It's the gesture that counts.
Ang kilos ay ang mahalaga.
I'm off. Check on the equipment.
Alis na ako. Suriin ang kagamitan.
Damn it.
Damn it.
Well done for coming.
Magaling sa pagdating.
Nothing comes easy, does it?
Walang madali, hindi ba?
Let's go inside.
Tara na sa loob.
This way.
Sa ganitong paraan.
Lee Seung-jae.
Lee Seung-jae.
Right here.
Dito mismo.
Wait out here for a moment.
Maghintay sandali dito.
And this.
At ito.
Let's just say Director Kim bought this.
Sabihin na nating si Director Kim ang bumili nito.
Seung-jae.
Seung Jae.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
He'll be in the hospital for two weeks.
Dalawang linggo siyang nasa ospital.
My goodness.
Aking kabutihan.
Of course, your recovery is our highest priority.
Siyempre, ang iyong pagbawi ay ang aming pinakamataas na priyoridad.
But I think there's been a misunderstanding.
Pero sa tingin ko, nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
He's waiting out there to apologize. What should we do?
Naghihintay siya doon para humingi ng tawad. Ano ang dapat nating gawin?
You said you'd get him fired.
Sabi mo tatanggalin mo siya.
Come on.
Halika na.
We need to finish the movie before you're drafted.
Kailangan nating tapusin ang pelikula bago ka ma-draft.
Damn it.
Damn it.
Seeing his face might be too triggering.
Ang makita ang kanyang mukha ay maaaring masyadong nakaka-trigger.
You should at least give him a chance to apologize.
Dapat bigyan mo man lang siya ng pagkakataon na humingi ng tawad.
Let's have him come in.
Ipapasok natin siya.
Would you look at that? Director Kim brought you a fruit basket!
Titignan mo yan? Dinalhan ka ni Director Kim ng fruit basket!
Wow, these look great.
Wow, ang mga ito ay mukhang mahusay.
Vitamins do help with a swift recovery.
Ang mga bitamina ay nakakatulong sa mabilis na paggaling.
They sure look ripe.
Tiyak na mukhang hinog na sila.
I'm sorry, Seung-jae.
Sorry, Seung-jae.
I sincerely apologize.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Come on, Director Kim is apologizing.
Halika, humihingi ng tawad si Direk Kim.
What do you say?
anong sabi mo
I apologize.
humihingi ako ng tawad.
Truly.
talaga.
You don't seem sorry at all.
Parang hindi ka nagsisisi.
Did you just laugh?
Natawa ka lang?
He's laughing because he's sorry.
Natatawa siya kasi nag-sorry siya.
Who apologizes
Sino ang humihingi ng tawad
while snickering like that?
habang tumatawa ng ganyan?
Get out.
Lumabas ka.
Seung-jae.
Seung Jae.
-Sang-yeon. -I should have apologized sooner.
-Sang-yeon. -Dapat ako ay humingi ng tawad nang mas maaga.
I'm sorry.
pasensya na po.
We gave you the wrong information,
Maling impormasyon ang ibinigay namin sa iyo,
so please forgive us.
kaya patawarin mo kami.
Why are you…
bakit ka…
Good work, everyone.
Magandang trabaho, lahat.
You did well, Director Kim.
Magaling ka, Direktor Kim.
You too, Producer Cheon.
Ikaw din, Producer Cheon.
You guys take the car to set. I'll just catch a cab.
Dalhin niyo ang sasakyan para mag-set. Sasakay na lang ako ng taxi.
He said he'd return, so we're good.
Babalik daw siya kaya okay na kami.
Lighten up, everyone. You too, Producer Ryu.
Magaan, lahat. Ikaw din, Producer Ryu.
Start the car, Yu-chan.
Paandarin mo na ang sasakyan, Yu-chan.
I'm leaving.
aalis na ako.
We need to talk.
Kailangan nating mag-usap.
Why did you have to go that far?
Bakit kailangan mong pumunta ng ganoon kalayo?
Shouldn't you be thanking me?
Hindi ba dapat nagpasalamat ka sa akin?
-Why would I thank you? -It was either me on my knees or seonbae.
-Bakit ako magpapasalamat sa iyo? -Ako ay nakaluhod o seonbae.
You wouldn't let Ho-cheol apologize. How would you bear it if he--
Hindi mo hahayaang humingi ng tawad si Ho-cheol. Paano mo matitiis kung siya--
It doesn't matter who was apologizing.
Hindi mahalaga kung sino ang humihingi ng tawad.
We both know nobody owed him an apology.
Alam naming dalawa na walang dapat humingi ng tawad sa kanya.
Why would you get on your knees when he's the one…
Bakit ka luluhod kung siya naman...
Are you okay
okay ka lang ba
with Ho-cheol apologizing
kasama si Ho-cheol na humihingi ng tawad
but not with seonbae doing so?
pero hindi sa ginagawa ni seonbae?
I get you like him, but don't stoop so low.
Naiintindihan ko na gusto mo siya, ngunit huwag masyadong yumuko.
Don't go so far for anyone, not even for yourself.
Huwag pumunta sa malayo para sa sinuman, kahit para sa iyong sarili.
That's not how to get things done.
Hindi iyon kung paano gawin ang mga bagay.
I don't understand what you mean by that,
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin,
but at least I get things done.
pero at least nakakagawa ako ng mga bagay-bagay.
Unlike you, who's all talk.
Hindi tulad mo, na puro kausap.
What have you resolved?
Ano ang nalutas mo?
What you gave him today wasn't just a reason to return.
Ang binigay mo sa kanya ngayon ay hindi lang dahilan para bumalik.
You handed him a crown.
Binigyan mo siya ng korona.
One that enables him to do as he pleases.
Isa na nagbibigay-daan sa kanya na gawin ang gusto niya.
To keep being late.
Para ma-late ka pa.
To act violently toward others without facing any repercussions--
Upang kumilos nang marahas sa iba nang hindi nahaharap sa anumang mga epekto--
But he is the king here. At the top of the food chain.
Ngunit siya ang hari dito. Sa tuktok ng food chain.
Consider the money we lose each day that filming is delayed.
Isaalang-alang ang perang nawawala sa amin bawat araw na naantala ang paggawa ng pelikula.
You're lucky you have time to worry about such petty things.
Maswerte ka na may oras kang mag-alala tungkol sa mga maliliit na bagay.
Yes, Director.
Oo, Direktor.
Yes, we just got back.
Oo, kakabalik lang namin.
Is he really that incredible?
Ganun ba talaga siya ka-incredible?
Why would you…
bakit mo…
Why get on your knees because of some guy?
Bakit lumuhod dahil sa isang lalaki?
You're on about that kneeling thing too.
Ikaw ay nasa tungkol sa bagay na nakaluhod din.
Can't you just let it go?
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang?
Why the hell would you do such a thing?
Bakit mo gagawin ang ganoong bagay?
You wouldn't kneel to anyone--
Hindi ka luluhod sa sinuman--
Precisely.
tiyak.
So can't you, of all people,
Kaya hindi mo ba, sa lahat ng tao,
just say "well done" and move on?
sabihin lang "magaling" at magpatuloy?
You don't see him as a man.
Hindi mo siya nakikita bilang isang lalaki.
A woman in love doesn't do that. This is more like an obsession.
Hindi iyon ginagawa ng babaeng umiibig. Ito ay mas katulad ng isang pagkahumaling.
You called me for this?
Tinawag mo ako para dito?
Yes, I called you to say this.
Oo, tinawagan kita para sabihin ito.
Because I was so stunned.
Dahil sa sobrang natulala ako.
When you see Seung-jae tomorrow, please greet him with a smile.
Kapag nakita mo si Seung-jae bukas, mangyaring batiin siya nang may ngiti.
A boycott?
Isang boycott?
The entire crew is boycotting the shoot.
Binaboycott ng buong crew ang shoot.
They want Lee Seung-jae to apologize and Producer Cheon to leave the project.
Gusto nilang humingi ng tawad si Lee Seung-jae at umalis ang Producer Cheon sa proyekto.
They were shocked that she made Ho-cheol apologize,
Nagulat sila nang humingi siya ng tawad kay Ho-cheol,
which forced Director Kim to step in and apologize instead.
na pinilit si Director Kim na pumasok at humingi ng paumanhin sa halip.
First off, Seung-jae should apologize to Ho-cheol.
Una, dapat humingi ng tawad si Seung-jae kay Ho-cheol.
-Then Producer Cheon should drop out-- -I don't need an apology.
-Kung gayon ang Producer Cheon ay dapat na umalis-- -Hindi ko kailangan ng paghingi ng tawad.
I'm sorry.
pasensya na po.
You have no reason to be.
Wala kang dahilan para maging.
Where is everyone right now?
Nasaan ang lahat ngayon?
-I'll try to-- -I'll drop out.
-Susubukan kong-- -Aalis ako.
That solves
Malutas iyon
at least one problem, right?
kahit isang problema lang diba?
-Producer Cheon. -I'll go.
-Producer na si Cheon. -Pupunta ako.
Why won't you tell them the truth?
Bakit hindi mo sabihin sa kanila ang totoo?
They'd change their minds if they knew what you did.
Magbabago ang isip nila kung alam nila ang ginawa mo.
For the whole world to know?
Para malaman ng buong mundo?
I don't want that.
ayoko niyan.
Please just let this end
Please lang hayaan mo na itong matapos
with me leaving the project.
sa pag-alis ko sa proyekto.
Hey! Are you really quitting?
Hoy! Aalis ka na ba talaga?
Upper management insists we resolve this before any media fallout.
Iginiit ng mataas na pamamahala na lutasin namin ito bago ang anumang media fallout.
Lee Seung-jae has agreed to express his regret, so let's settle it at that.
Pumayag si Lee Seung-jae na ipahayag ang kanyang panghihinayang, kaya ayusin na natin iyon.
Be sure to explain this at the core staff meeting.
Siguraduhing ipaliwanag ito sa pangunahing pulong ng kawani.
What about Producer Cheon?
Paano ang Producer Cheon?
We'll get her working on another script.
Ipapagawa natin siya sa isa pang script.
Don't feel bad.
Huwag kang sumama.
It is her fault for suggesting we make Ho-cheol apologize.
Kasalanan niya ang pagmumungkahi namin na humingi ng tawad kay Ho-cheol.
But you agreed to that as well.
Pero pumayag ka na rin.
I'm a father of three. Should I quit instead?
Ako ay isang ama ng tatlo. Dapat ba akong huminto sa halip?
The project was yours to begin with.
Ang proyekto ay sa iyo sa simula.
See this as a blessing, and let's make it work.
Tingnan ito bilang isang pagpapala, at gawin natin itong gumana.
Okay?
Okay?
You cleared your desk?
Nilinis mo ang iyong mesa?
I just gave the division head my letter of resignation.
Binigay ko na lang sa division head ang letter of resignation ko.
What for? Did they tell you to resign as well?
para saan? Sinabi ba nila na mag-resign ka na rin?
I wasn't fired. I chose to resign.
Hindi ako natanggal. Pinili kong mag-resign.
Why?
Bakit?
I'd rather not be pathetic.
Mas gugustuhin kong hindi maging kaawa-awa.
Shouldn't you be happy?
Hindi ba dapat masaya ka?
Lucky you.
Swerte mo.
Now you get your project back.
Ngayon ay ibabalik mo ang iyong proyekto.
Do you truly think that
Naiisip mo ba talaga yan
resolving misunderstandings is pathetic?
ang paglutas ng hindi pagkakaunawaan ay nakakaawa?
That's just who I am.
Ganyan lang ako.
How can you give up on things so easily?
Paano ka madaling sumuko sa mga bagay-bagay?
Is your pride that important?
Ganun ba kahalaga ang pride mo?
Yes.
Oo.
It's more important than my life.
Ito ay mas mahalaga kaysa sa aking buhay.
Then what does that leave you with?
Kung gayon, ano ang naiiwan niyan sa iyo?
If you give everything up to protect your pride…
Kung ibibigay mo ang lahat para protektahan ang iyong pride...
what does that leave you with?
ano ang naiiwan sayo niyan?
Stay on the project for Director Gyeong's sake.
Manatili sa proyekto para sa kapakanan ni Director Gyeong.
I'll persuade the crew.
Kukumbinsihin ko ang crew.
God, you're so full of it.
Diyos, punong-puno ka nito.
You think you’re a good person, don’t you?
Sa tingin mo ay mabuting tao ka, hindi ba?
You simply got lucky.
Maswerte ka lang.
You seem to think
Mukhang iniisip mo
that you were always unlucky.
na lagi kang malas.
But you're the one who made your own luck.
Pero ikaw ang gumawa ng sarili mong swerte.
I hope that you, at least once, understand how it feels…
Sana maintindihan mo, kahit minsan, kung ano ang pakiramdam...
to be truly alone.
upang tunay na mag-isa.
You chose to walk away
Pinili mong lumayo
from those who cherished and loved you.
mula sa mga taong nagmahal at nagmamahal sa iyo.
Ten years ago…
Sampung taon na ang nakalipas…
because you just had to protect your pride.
dahil kailangan mo lang protektahan ang iyong pride.
Your loneliness was caused…
Ang iyong kalungkutan ay dulot...
by you.
sa pamamagitan mo.
I resigned from JD today.
Nag-resign ako kay JD ngayon.
What?
ano?
I’m on my way back from meeting the crew.
Pauwi na ako galing sa pagkikita ng crew.
I've cleared the air, so you can come back.
Nag-cleared na ako, para makabalik ka.
You cleared the air?
Naglinis ka ng hangin?
I didn't tell them the details.
Hindi ko sinabi sa kanila ang mga detalye.
Just that you apologized for me.
Kaya lang humingi ka ng tawad sa akin.
The entire crew should understand by now,
Dapat maintindihan ng buong crew sa ngayon,
so there's no issue.
kaya walang issue.
In other words, "We've graciously forgiven you,
Sa madaling salita, "Magiliw naming pinatawad ka,
so you can come back now."
para makabalik ka na."
I did nothing wrong.
Wala akong ginawang mali.
So please let them know that I don't need their understanding.
Kaya't mangyaring ipaalam sa kanila na hindi ko kailangan ang kanilang pang-unawa.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
It's already been decided.
Napagdesisyunan na.
Do you have anything more to say?
May sasabihin ka pa ba?
Take care.
Mag-ingat ka.
Why, do you think I won't do just that?
Bakit, sa tingin mo hindi ko gagawin iyon?
You think the same, don't you?
Pareho kayo ng iniisip, di ba?
You think I'm strange.
Akala mo kakaiba ako.
I've never said that.
Hindi ko pa nasabi yan.
You should learn to receive from others for once.
Dapat matuto kang tumanggap mula sa iba nang isang beses.
I'm saying take care of yourself and find some stability.
I'm saying take care of yourself and find some stability.
Like Eun-jung, you mean?
Tulad ni Eun-jung, ibig mong sabihin?
Yes.
Oo.
At the very least,
Hindi bababa sa,
Eun-jung always protects herself.
Laging pinoprotektahan ni Eun-jung ang kanyang sarili.
So you do think that.
Kaya iniisip mo iyon.
You think I walked away from everything.
Akala mo lumayo ako sa lahat.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
But let me tell you this.
Ngunit hayaan mo akong sabihin sa iyo ito.
I did love you.
minahal kita.
You're the one who walked away.
Ikaw ang lumayo.
Nobody willingly ruins themselves.
Walang sinuman ang kusang sumira sa kanilang sarili.
Eun-jung would be the same if she were in my shoes.
Ganoon din si Eun-jung kung siya ang nasa sapatos ko.
Go now.
Sige na.
And I hope we never cross paths again.
At sana hindi na tayo magkrus pa.
You're truly
Ikaw talaga
a stranger to me now.
estranghero sa akin ngayon.
You think the same, don't you?
Pareho kayo ng iniisip, di ba?
You think I'm strange.
Akala mo kakaiba ako.
At the very least,
Hindi bababa sa,
Eun-jung always protects herself.
Laging pinoprotektahan ni Eun-jung ang kanyang sarili.
You're the one who made your own luck.
Ikaw ang gumawa ng sarili mong swerte.
You chose to walk away.
Pinili mong lumayo.
Your loneliness was caused…
Ang iyong kalungkutan ay dulot...
by you.
sa pamamagitan mo.
Why do you look so concerned?
Bakit parang nag-aalala ka?
Everything's finally as it should be.
Ang lahat ay sa wakas tulad ng nararapat.
Is it really?
Talaga ba?
Of course.
Syempre.
Whatever the case, it all turned out well.
Anuman ang kaso, naging maayos ang lahat.
But why don't I feel pleased?
Pero bakit parang hindi ako natutuwa?
Even if it's just once,
Kahit minsan lang,
I wish I could truly understand how Sang-yeon feels.
Sana talaga maintindihan ko ang nararamdaman ni Sang-yeon.
I wish I could know what I did to anger her.
Sana malaman ko kung ano ang ginawa kong galit sa kanya.
It's just her personality. You can't explain people like her.
Personality niya lang yun. Hindi mo maipaliwanag ang mga katulad niya.
She wasn't like this back then.
Hindi naman siya ganito noon.
Back when?
Balik kailan?
Back then.
Noon.
Way back when.
Way back kung kailan.
When I think about her, my mind always runs in circles.
Kapag iniisip ko siya, laging tumatakbo ang isip ko.
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Just walk away, okay? There’s a reason it never worked out.
Umalis ka na lang, okay? May dahilan kung bakit hindi ito gumana.
Why keep trying to understand her?
Bakit patuloy na sinusubukang intindihin siya?
You seem relieved, not having to deal with me anymore.
Mukhang gumaan ang loob mo, hindi mo na ako kailangan pang harapin.
Of course.
Syempre.
I am super relieved.
Super gumaan ang loob ko.
Don't drink too fast though.
Huwag uminom ng masyadong mabilis.
You shouldn't, but I will.
Hindi mo dapat, ngunit gagawin ko.
I'm free.
Libre ko.
What do you mean you’re free? You're unemployed now.
Ano ang ibig mong sabihin na libre ka? Ikaw ay walang trabaho ngayon.
I finally quit
Sa wakas huminto ako
Kim Sang-hak.
Kim Sang Hak.
You did?
ginawa mo?
Well done.
Magaling.
But why quit the company too?
Ngunit bakit umalis din sa kumpanya?
You need the paycheck.
Kailangan mo ang suweldo.
A monthly paycheck isn’t nearly enough.
Halos hindi sapat ang buwanang suweldo.
Just you wait.
Maghintay ka lang.
I will…
gagawin ko…
make a ton of money.
gumawa ng isang toneladang pera.
And when I do,
At kapag ginawa ko,
I'll help you make all the films you want.
Tutulungan kitang gawin ang lahat ng pelikulang gusto mo.
I'm grateful.
nagpapasalamat ako.
You do know, don't you?
Alam mo naman, di ba?
That I can do anything.
Na kaya kong gawin ang lahat.
Of course.
Syempre.
Cheon Sang-yeon
Cheon Sang-yeon
can do anything.
kayang gawin kahit ano.
Do you really know it though?
Alam mo ba talaga ito kahit na?
I really can do anything.
Kaya ko naman talaga kahit ano.
It should take around five minutes.
Ito ay dapat tumagal ng halos limang minuto.
Just a little more.
konti na lang.
Hello.
Hello.
-Hey. -Yes, hello.
-Hoy. -Oo, hello.
Let's do that. Okay.
Gawin natin yan. Okay.
Let's roll once our body double's ready.
Gumulong tayo kapag handa na ang ating katawan.
Yes, sir.
Oo, sir.
Yes, we're ready.
Oo, handa na kami.
We're ready.
Handa na kami.
-On standby. -Standby.
-Naka-standby. -Standby.
There you are.
Ayan ka na.
It's great seeing you here, Director Han.
Ikinagagalak kitang makita dito, Direktor Han.
Likewise, sir.
Ganun din, sir.
Were you two always close?
Lagi ba kayong close?
Well,
Well,
I can't say we're close. That's giving me too much credit.
Hindi ko masasabing close kami. Iyan ay nagbibigay sa akin ng labis na kredito.
You're too generous.
Masyado kang mapagbigay.
A producer as bright and talented as Producer Cheon is a rare find.
Ang isang producer na kasing husay at talino ng Producer Cheon ay isang pambihirang mahanap.
DIRECTOR JU DONG-HYANG
DIREKTOR Ju Dong-Hyang
I hope you've been well, Director Ju.
Sana naging maayos ka, Direk Ju.
I was in the area and thought of you, so I figured I should call.
Nasa lugar ako at naisip kita, kaya naisipan kong tumawag.
Yes.
Oo.
You're at your studio?
Nasa studio ka?
May I stop by for a moment, then?
Pwede ba akong tumigil sandali?
All right.
Sige.
What did they say?
Ano ang sinabi nila?
The demolition's been postponed for five days.
Ang demolisyon ay ipinagpaliban ng limang araw.
That's great.
Magaling yan.
How on earth did you convince them?
Paano mo sila nakumbinsi?
In the end, they wanted money.
Sa huli, gusto nila ng pera.
Why didn't they just say so?
Bakit hindi na lang nila sinabi?
Now we can finally breathe.
Ngayon ay makakahinga na kami sa wakas.
-Thank you. -No worries.
-Salamat. -Huwag mag-alala.
-Director Gyeong, we're ready. -Okay.
-Director Gyeong, handa na kami. -Okay.
All right. Shall we roll?
Sige. Gumulong tayo?
Sang-yeon?
Sang-yeon?
-Mrs. Jang. -So it is you, Sang-yeon.
-Mrs. Jang. -Kaya ikaw, Sang-yeon.
What brings you here at this hour?
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Oh, but Eun-jung's in Gangneung.
Oh, pero nasa Gangneung si Eun-jung.
I know. I'm not here to see her.
alam ko. Hindi ako nandito para makita siya.
Really? Then are you here to see me?
talaga? Tapos nandito ka para makita ako?
Yes.
Oo.
I missed you too. It's good to see you.
namiss din kita. Ikinagagalak kitang makita.
You haven't eaten yet, have you? Let's go.
Hindi ka pa kumakain diba? Tara na.
I have to leave soon.
Kailangan kong umalis kaagad.
I only came here to see you.
Pumunta lang ako dito para makita ka.
You're leaving without even having dinner?
Aalis ka ng hindi man lang naghapunan?
Mrs. Jang.
Ginang Jang.
Yes?
Oo?
I know I'm a bitch…
Alam kong bakla ako...
but could you give me a hug, please?
pero pwede mo ba akong yakapin, please?
I should go.
dapat pumunta ako.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
Come again, okay?
Halika ulit, okay?
Yes, Mrs. Jang.
Oo, Mrs. Jang.
Good.
Mabuti.
Goodbye.
Paalam.
-Hello. -Hey, where are you off to?
-Hello. -Hoy, saan ka pupunta?
I'm going fishing.
Mangingisda ako.
I'm going to an Internet café to get some serious gaming in.
Pupunta ako sa isang Internet café para magkaroon ng seryosong paglalaro.
They're pumped to finally get a day off.
Sila ay pumped upang sa wakas makakuha ng isang araw off.
-What are you up to? -I'm going to eat and sleep.
-Anong balak mo? -Kumain na ako at matutulog.
Me too.
Ako din.
-See you. -Have fun.
-Magkita tayo. -Magsaya ka.
-Bye. -Goodbye.
-Bye. -Paalam.
Go on ahead.
Sige na.
Hey, Hui-jin.
Hoy, Hui-jin.
Me? I'm chilling, of course.
Ako? Nilalamig ako syempre.
Did you hear the buzz about our day off?
Narinig mo ba ang buzz tungkol sa ating day off?
What?
ano?
She took what?
Kinuha niya ano?
What do you mean she took everything?
Anong ibig mong sabihin kinuha niya lahat?
Cheon Sang-yeon and Director Han Jae-jun launched a company together,
Si Cheon Sang-yeon at Direktor Han Jae-jun ay naglunsad ng kumpanya nang magkasama,
and JD invested ten billion won in return for 100% of the company shares.
at nag-invest si JD ng sampung bilyong won bilang kapalit ng 100% ng shares ng kumpanya.
The kicker is that Director Ju Dong-hyang has decided to leave with her.
Ang kicker ay nagpasya si Direk Ju Dong-hyang na umalis kasama niya.
I hear her primary condition was securing Young Hearts.
Narinig ko na ang pangunahing kondisyon niya ay ang pag-secure ng Young Hearts.
There you are.
Ayan ka na.
How do you like the name Swallow?
Paano mo gusto ang pangalang Swallow?
The name of my company.
Ang pangalan ng aking kumpanya.
Swallow Pictures.
Mga Larawan ng Lunok.
Is it true that you'll be taking Young Hearts?
Totoo bang kukuha ka ng Young Hearts?
I already did.
nagawa ko na.
No.
Hindi.
You can't take it.
Hindi mo kayang tanggapin.
This is stealing.
Ito ay pagnanakaw.
Stealing someone else's project.
Pagnanakaw ng proyekto ng ibang tao.
I'm not stealing just anyone's project.
Hindi ako nagnanakaw ng project ng kahit sino.
I'm stealing yours.
ninanakaw ko yung sayo.
Why?
Bakit?
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
I hate that you're fine.
Naiinis ako na ayos ka lang.
I want to see you ruined,
Gusto kong makita kang nasisira,
like me.
tulad ko.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi